# Notas clase

Para el primer test de la interfaz, puedo crear un carrito vacio, tengo que assertear que el carrito de cierto ID esta vacio. Para eso tengo que listar el carrito y efectivamente ver que este vacio.

Le llama cara interna a toda la parte funcional de la api, y cara externa a toda la parte relacionada mas con el protocolo de comunicacion. i.e: testear content del response seria cara externa, testear que listCart efectivamente lita un carrito seria funcional.

Se crea la clase API para testear que efectivamente mi api puede crear carritos y los crea vacios. Yo me voy a terminar abstrayendo del protocolo porque voy a terminar teniendo una parte de parseo y creacion de response, y luego una parte interna, que es como interactuo con mi dominio (como hago todo por atras). Yo tengo esto asi, porque me da igual si cambia el protocolo, mi funcionalidad se va a mantener.

Voy a terminar teniendo algo del estilo:

```python
@route("/...")
def func(...):
    #parseo
    api.haceAlgo
    #parseo
```

Si cambia el procotolo, cambia el parseo, pero toda mi funcionalidad (como interactuo con mi modelo) se va a mantener.

Si tocar la interfaz me lleva a modificar mi dominio (mis objetos propios del problema), deberia testearlo y agregarlo tambien.

Arrancamos con el dominio y luego la interfaz, porque primero se quiere cumplir con ciertos requisitos basicos. El valor del negocio esta en el dominio, no en la tecnologia usada para la interfaz (empezar de la otra forma te hace empezar a hacer boludeses). Empezar por lo otro va a hacer un modelo mas orientado a la tecnologia particular que se este usando en vez del problema que se esta resolviendo.

cuantasCopiasTenesDeEsteLibro()

usar uuid para generar ids unicos

```python
    def listCart(self, cartId: int) -> str:
        carrito: Carrito = self.carritos.get(cartId, None)
        libros: Dict[int, int] = carrito.listar()

        respuesta = '|'.join(f'{isbn}|{cantidad}' for isbn, cantidad in libros.items())
        
        if carrito:
            return "0|" + respuesta
        
        return ""
```

Para cara externa el primer test seria que me deveulva la serializacion bien. 