# Notas clase

En la cara externa tengo un msg, por ejemplo createCart, que reciva un requst, y funciona en base a eso. LOs mensajes tienen que responder con un response, el response tiene un status code y un responseBody como minimo, en este caso el responseBody es simplemente un string.

OBS: Status code viene a ser el header, dsps se puede agregar cosas como se necesite.

El request se puede modelar, por ejemplo como un diccionario que tenga parametros y el valor correspondiente.

Es decir, recive los parametros (con un request), llama internamente al msg de cara interna que corresponde, y en base a eso serializa como corresponde el resultado, respondiendo como es especificado.

La conexion entre el endpoint y el msg se hace luego cuando se modele el web server

**TODO EN EL RESPONSE/REQUEST TIENE QUE SER UN STRING** (como funca)


## **CAMBIO EN EL ENUNCIADO**

Si no me mandan algunos parametros o me mandan algo que no corresponde.

Al final se arrepintio.

Queria basicamente que haya algun caso en el que se use status code 400 para que no quede redundante en el response.

## Para cambiar/Hacer

Hacer validaciones de los parametros, yo nomas checkeo que haya status y body, pero habria que checkear para cada mensaje bien que el response tenga los parametros que corresponda. Si no tengo los parametros que necesito el status code tiene que ser 400 (leer consigna).

## TODO

No tiene sentido tener clases para errores especificos, dejarlos directamente en el carrito como mensajes de clase y listo como haciamos en smalltalk.

Clavar un if con la clase en vez de usar el except asi.

## Web server

Ver la cheat sheet que subio lucho
